
# user-service
PET-проект микросервиса по управлению пользователями. Базируется на чистой архитектуре бекенд приложений. База данных PostgreSQL, Логгер Logrus, Вебсервер Gin-Gonic. Но эти данные могут меняться (смотрите дату изменения этого файла)

## План проекта
- [x] Построить файловую структуру, согласно [стандарту](https://github.com/golang-standards/project-layout) и паттерну чистой архитектуры
- [x] Спроектировать базу данных и создать файлы миграции базы данных
- [x] Создать утилиту для отправки писем.
- [x] Создать утилиту для логирования в файл.
- [x] Написать базовое веб-приложение на Gin с поддержкой горутин (многопоточный режим работы) и CORS.
- [x] Написать модуль регистрации.
- [x] Написать вывод файла с логами при GET-запросе *(не планировалось изначально)*
- [x] Написать модуль подтверждения регистрации по ссылке с почтового ящика
- [x] Написать модуль авторизации
- [x] Внедрить JWT -токены
- [x] Написать модуль обновления JWT-токена
- [x] Написать модуль смены пароля по ссылке с почтового ящика
- [x] Написать промежуточный обработчик для расшифровки JWT-токена, и передачи идентификатора пользователя последующим обработчикам
- [x] Написать модуль вывода информации про обратившегося пользователя. Идентификатор берется из следующего пункта
- [x] Написать модуль вывода информации обо всех пользователях.
- [x] Написать модуль обновления ссылок пользователя *(не планировалось, но предполагались проблемы с типами данных)*
- [x] Написать модуль обновления информации самим пользователем (авторизованным).
- [x] Переинициализировать go.mod. Создать репозиторий проекта.
- [ ] Сделать паузу в проекте. Заняться проектом на Laravel.
- [ ] Написать юнит-тесты.
- [ ] Добавить [Swagger](https://github.com/go-swagger/go-swagger)-документацию к микросервису.
- [ ] Вынести систему логирования в отдельный микросервис.
- [ ] Система логирования. Настроить хуки для уровней логов. Разбить логи на файлы.
- [ ] Система логирования. Юзер-сервис. Создать **protofile** -ы. Настроить связь между микросервисами по протоколу gRPC
- [ ] Система логирования. Юзер-сервис. В каждом из сервисов написать докерфайл.
- [ ] Написать докер-компос-файл для объединения контейнеров сервера базы данных, системы управления пользователями и системы логирования.
- [ ] Дополнить данный список. Какие можно разместить веб-приложения? Написать план по разработке для каждого микросервиса.
- [ ] ...
- [ ] Дописать докер-компос-файл добавить сверху контейнер прокси-приложения (пока планирую [traefik](https://traefik.io/))